Mom?
Mama?
I got a package addressed to you.
Ich habe ein an Sie adressiertes Paket erhalten.
Who sent it?
Wer hat es geschickt?
It's from your father.
Das stammt von deinem Vater.
Please give me some advice.
Bitte geben Sie mir einen Rat.
Trust me.
Vertrau mir.
That was great.
Das war großartig.
It's Kuroki-san.
Es ist Kuroki-san.
What time should we meet tomorrow?
Um wie viel Uhr sollen wir uns morgen treffen?
Eight o'clock?
Acht Uhr?
Isn't that a little early?
Ist das nicht etwas früh?
Asami-san.
Asami-san.
I'm heading out to practice with Kuroki-san.
Ich gehe jetzt mit Kuroki-san trainieren.
Oh...
Oh...
Kuroki again, huh?
Schon wieder Kuroki, was?
It was a letter from my father.
Es war ein Brief von meinem Vater.
Asami.
Asami.
I trust you're doing well.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
As an actor,
Als Schauspieler
you seem to be quite successful.
Du scheinst recht erfolgreich zu sein.
The novel I wrote...
Der Roman, den ich geschrieben habe...
I wonder if you've received it.
Ich frage mich, ob du es erhalten hast.
Although it's a work of fiction,
Obwohl es sich um ein fiktives Werk handelt,
half of it is based on my own experiences.
Die Hälfte davon basiert auf meinen eigenen Erfahrungen.
You could call it my autobiography.
Man könnte es meine Autobiografie nennen.
A production company in the UK
Eine Produktionsfirma in Großbritannien
has decided to adapt it into a film.
hat beschlossen, es zu verfilmen.
They seem to be the best team to entrust my work to.
Sie scheinen das beste Team zu sein, dem ich meine Arbeit anvertrauen kann.
If you, Asami, could play the lead role,
Wenn du, Asami, die Hauptrolle spielen könntest,
I would be very happy.
Ich wäre sehr glücklich.
Me... to play that father of mine?
Ich... soll meinen Vater spielen?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 8)
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2 (Folge 8)
That's him.
Das ist er.
Hello, are you from the inn?
Hallo, sind Sie vom Gasthof?
No.
NEIN.
I'm the head of this village. My name is Goto.
Ich bin das Oberhaupt dieses Dorfes. Mein Name ist Goto.
- Hello, Village Head. I'm Fukuyama. - I see.
- Hallo, Dorfvorsteher. Ich bin Fukuyama. - Verstehe.
Fukuyama-san, are you here on vacation?
Fukuyama-san, sind Sie im Urlaub hier?
No, I'm here to see a friend.
Nein, ich bin hier, um einen Freund zu besuchen.
Oh?
Oh?
- So you're Muroga's friend. - That's right. "Muroga's" friend.
- Du bist also mit Muroga befreundet. - Genau. Mit Muroga befreundet.
Your real name...
Ihr richtiger Name...
It's a nice name.
Das ist ein schöner Name.
Why?
Warum?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I followed you.
Ich bin dir gefolgt.
I understand everything now.
Jetzt verstehe ich alles.
Why you came here, and that incident.
Warum Sie hierher gekommen sind und dieser Vorfall.
The way you've been acting strangely lately... Everything.
Dein Verhalten in letzter Zeit ist so seltsam... Alles.
The man you fell for, Muroga...
Der Mann, in den du dich verliebt hast, Muroga...
doesn't exist in this world.
Existiert nicht in dieser Welt.
Okay, thank you, both of you.
Okay, vielen Dank euch beiden.
Yeah.
Ja.
Excellent.
Exzellent.
The expression was spot-on.
Der Ausdruck war absolut treffend.
It was good, right, Fujioka?
Es war gut, nicht wahr, Fujioka?
It was fantastic.
Es war fantastisch.
Alright then...
Na gut...
Let's take a short break.
Lasst uns eine kurze Pause einlegen.
We'll fine-tune the details after.
Die Details werden wir später ausarbeiten.
- Let's take fifteen. - Yes, sir.
- Nehmen wir fünfzehn. - Jawohl, Sir.
Okay, fifteen-minute break.
Okay, fünfzehnminütige Pause.
Kuroki-san.
Kuroki-san.
Hmm?
Hmm?
I wanted to go over the last scene with you...
Ich wollte die letzte Szene mit Ihnen durchgehen...
Oh.
Oh.
It's our break right now. Are you sure?
Wir haben jetzt Pause. Bist du sicher?
Yeah, it's fine.
Ja, alles in Ordnung.
Good work.
Gute Arbeit.
Yamase-san.
Yamase-san.
Oh... you're here.
Oh... da bist du ja.
This is Yamase, he's a junior actor at my agency.
Das ist Yamase, er ist ein Nachwuchsschauspieler in meiner Agentur.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
Sorry to intrude.
Entschuldigung für die Störung.
Please let him observe and learn.
Bitte lassen Sie ihn beobachten und lernen.
Ah, this... if you don't mind.
Ah, das hier... wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Please, everyone, have some.
Bitte, nehmt euch alle etwas.
Yuki, here.
Yuki, hier.
Yamase-san, you shouldn't have...
Yamase-san, das hätten Sie nicht tun sollen...
Yuki.
Yuki.
It's common courtesy.
Das ist eine Frage des Anstands.
You're one to talk about "courtesy"...
Ausgerechnet du redest über „Höflichkeit“...
Did you see that last scene?
Hast du die letzte Szene gesehen?
I caught it from the doorway.
Ich habe es vom Türrahmen aus gefangen genommen.
The scene with Muroga and Mitarai was amazing.
Die Szene mit Muroga und Mitarai war fantastisch.
Thanks.
Danke.
He actually auditioned for this too. Got cut in the first round.
Er hat sich dafür tatsächlich auch beworben. Ist in der ersten Runde ausgeschieden.
That's not true! It wasn't the first round, it was the second.
Das stimmt nicht! Es war nicht die erste Runde, sondern die zweite.
- The second round. - Oh, sorry.
- Die zweite Runde. - Oh, Entschuldigung.
Kuroki-san, would you like one?
Kuroki-san, möchten Sie eins?
Sure, thanks.
Klar, danke.
Don't mind if I do.
Gerne, wenn ich das tue.
Yamase-san, I'm digging in.
Yamase-san, ich lege los.
Please do.
Bitte.
Not bad.
Nicht schlecht.
- It's whatever. - So, did you see my scene?
- Ist mir egal. - Also, hast du meine Szene gesehen?
Well...
Also...
You didn't see it, huh?
Du hast es nicht gesehen, was?
Yamase-san, this is delicious!
Yamase-san, das ist köstlich!
Glad to hear it.
Das freut mich zu hören.
You've got some cream on you.
Du hast etwas Sahne an dir.
Hmm?
Hmm?
Thanks.
Danke.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
(Rain and Confession)
(Regen und Geständnis)
(Shirasaki Yuki, Kuroki Keita)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
Hello?
Hallo?
Ah, Hayama?
Ah, Hayama?
Want to go out for a drink tonight?
Hast du Lust, heute Abend etwas trinken zu gehen?
Tonight...
Heute Abend...
I think I'll pass tonight.
Ich glaube, ich verzichte heute Abend.
Not in the mood?
Keine Lust?
I need to really dig into this movie script.
Ich muss mich wirklich intensiv mit diesem Filmdrehbuch auseinandersetzen.
Actually, Yamase came by today.
Tatsächlich war Yamase heute da.
We don't have rehearsal tomorrow, so we decided to go for drinks.
Da wir morgen keine Probe haben, haben wir beschlossen, etwas trinken zu gehen.
This guy named Kuroki is coming too.
Dieser Typ namens Kuroki kommt auch.
Kuroki?
Kuroki?
Yeah, the guy playing Shirasaki's best friend.
Ja, der Typ, der Shirasakis besten Freund spielt.
But, if it's a bad time for you...
Aber wenn es gerade ein ungünstiger Zeitpunkt für Sie ist...
No, I'll go.
Nein, ich gehe.
You will?
Du wirst?
See you at the usual spot, then.
Wir sehen uns dann am gewohnten Treffpunkt.
Yeah.
Ja.
Okay.
Okay.
Huh, he's here first.
Huch, er ist zuerst da.
- That's a first. - Sorry to keep you waiting.
- Das ist ja mal was Neues. - Entschuldigung für die Wartezeit.
Sorry, rehearsal ran late.
Tut mir leid, die Probe hat sich verspätet.
No worries.
Keine Sorge.
Wow, this is amazing.
Wow, das ist fantastisch.
- This is my first time here, I'm blown away. - There we go.
- Ich bin zum ersten Mal hier und bin total überwältigt. - Na also.
Ah, Asami-san.
Ah, Asami-san.
Let me introduce you. This is Kuroki Keita-san.
Darf ich Ihnen vorstellen? Das ist Kuroki Keita-san.
I'm Kuroki. It's a pleasure.
Ich bin Kuroki. Es ist mir ein Vergnügen.
My name is Hayama.
Mein Name ist Hayama.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Alright, have a seat.
Gut, nehmen Sie Platz.
Okay.
Okay.
- Ah, Kuroki-san, let me take your bag. - Thanks.
- Ah, Kuroki-san, darf ich Ihre Tasche nehmen? - Danke.
Let's drink a lot tonight!
Lasst uns heute Abend ordentlich trinken!
Let's do it.
Lass es uns tun.
What are you guys drinking?
Was trinkt ihr denn so?
Um... beer.
Ähm... Bier.
- Beer? - Yeah.
- Bier? - Ja.
Hayama, the usual?
Hayama, wie immer?
- Ah... - Which one?
- Ah... - Welcher von beiden?
- Red wine. - Got it.
- Rotwein. - Verstanden.
I'll have a draft beer. A heavy one.
Ich nehme ein Bier vom Fass. Ein starkes.
What's a heavy draft beer?
Was ist ein starkes Fassbier?
Cheers.
Prost.
Huh?
Hä?
Aoyama-san didn't approve at first.
Aoyama-san war zunächst nicht einverstanden.
Yeah, he even thought about swapping their roles.
Ja, er hat sogar darüber nachgedacht, die Rollen zu tauschen.
I don't know if he was serious.
Ich weiß nicht, ob er es ernst meinte.
But it made me break out in a cold sweat.
Aber es hat mir kalten Schweiß auf die Stirn gejagt.
But thanks to Kuroki-san's help...
Aber dank Kurokis Hilfe...
Help?
Helfen?
When I got to the rehearsal space this morning,
Als ich heute Morgen im Probenraum ankam,
I heard a lot of noise.
Ich habe viel Lärm gehört.
Calling me noisy is a bit much.
Mich als laut zu bezeichnen, ist etwas übertrieben.
When I was practicing on my own,
Als ich alleine übte,
Kuroki-san came and ran lines with me.
Kuroki-san kam vorbei und übte mit mir die Linien.
Yeah.
Ja.
Thanks to him, I started to get a feel for how to play the character of Muroga.
Dank ihm begann ich ein Gefühl dafür zu bekommen, wie ich die Rolle des Muroga spielen sollte.
How should I put it?
Wie soll ich es formulieren?
Instead of just thinking with my head,
Anstatt nur mit dem Kopf zu denken,
I was able to act on instinct.
Ich konnte instinktiv handeln.
I really felt that.
Das habe ich wirklich gespürt.
Oh?
Oh?
It's like you had room to react to your scene partner's performance.
Es war, als hätte man die Möglichkeit, auf die Leistung des Spielpartners zu reagieren.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
Doing scenes with Shirasaki felt incredibly liberating.
Die Szenen mit Shirasaki zu drehen, fühlte sich unglaublich befreiend an.
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
Is it the same for you, Hayama-san?
Gilt das auch für Sie, Hayama-san?
Huh?
Hä?
No, I mean... Your performance in "Daydream" was incredible.
Nein, ich meine... Ihre Leistung in "Daydream" war unglaublich.
The way you portrayed the space between two people as they fell in love was perfect.
Die Art und Weise, wie du die Distanz zwischen zwei Menschen beim Verlieben dargestellt hast, war perfekt.
So good that it made me wonder if you were actually dating in real life.
Es hat dir so gut gefallen, dass ich mich gefragt habe, ob ihr auch im echten Leben zusammen seid.
To receive such a compliment from you...
Für mich ist es eine große Ehre, ein solches Kompliment von Ihnen zu erhalten...
As an actor, it's the highest honor.
Für einen Schauspieler ist das die höchste Ehre.
Thank you.
Danke schön.
Organizing all these things logically...
All diese Dinge logisch ordnen...
to flesh out the character...
um den Charakter auszuarbeiten...
I get it, I get all that theory.
Ich verstehe es, ich verstehe die ganze Theorie.
But that feeling of becoming one with the character...
Aber dieses Gefühl, mit der Figur eins zu werden...
That's not the point.
Darum geht es nicht.
How do I say this...
Wie soll ich das sagen...
Of course, the historical context is important.
Selbstverständlich ist der historische Kontext wichtig.
They're really getting into it.
Sie sind richtig begeistert davon.
I think those things are important.
Ich denke, diese Dinge sind wichtig.
So, how was it?
Und, wie war es?
How was what?
Wie war was?
The rehearsal.
Die Probe.
You went, didn't you?
Du bist hingegangen, nicht wahr?
Well... yeah.
Nun ja... schon.
It was good.
Es war gut.
Yuki was full of energy, too.
Auch Yuki sprühte vor Energie.
After all...
Schließlich...
at the end, when Muroga tries to kill himself, Mitarai stops him.
Am Ende, als Muroga versucht, sich umzubringen, hält Mitarai ihn davon ab.
The scene between them is going to get even more intense.
Die Szene zwischen ihnen wird noch intensiver werden.
When that happens,
Wenn das passiert,
the bond between the actors is sure to deepen.
Die Bindung zwischen den Schauspielern wird sich mit Sicherheit vertiefen.
Especially Shirasaki.
Insbesondere Shirasaki.
He's the type to get really into his role, isn't he?
Er ist der Typ, der sich richtig in seine Rolle hineinversetzt, nicht wahr?
He gets completely absorbed in his scene partner.
Er geht völlig in seiner Spielpartnerin auf.
Doesn't that worry you?
Beunruhigt Sie das nicht?
Worried about what?
Worüber machst du dir Sorgen?
It's nothing.
Schon gut.
I had a great time today.
Ich hatte heute eine tolle Zeit.
It's been so long since we all went out for drinks.
Es ist schon so lange her, dass wir alle zusammen etwas trinken gegangen sind.
It has.
Das hat es.
Huh?
Hä?
Asami-san, didn't you have fun?
Asami-san, hatten Sie denn keinen Spaß?
I had a great time, but...
Ich hatte eine tolle Zeit, aber...
But?
Aber?
Huh?
Hä?
What's wrong?
Was ist los?
Hey, something seems off about you.
Hey, irgendwas stimmt nicht mit dir.
Huh?
Hä?
Ah.
Ah.
Don't tell me you're...
Sag mir nicht, dass du...
jealous?
eifersüchtig?
Jealous?
Eifersüchtig?
Yeah, the envious kind of jealous.
Ja, so eine neidische Art von Eifersucht.
I don't have much experience with this feeling,
Ich habe mit diesem Gefühl nicht viel Erfahrung.
so I'm not entirely sure.
Ich bin mir daher nicht ganz sicher.
Hmm, but...
Hmm, aber...
haven't you acted jealous before, Asami-san?
Hast du dich nicht schon einmal eifersüchtig verhalten, Asami-san?
You know, that feeling of jealousy.
Kennst du dieses Gefühl der Eifersucht?
That's true.
Das stimmt.
When it comes to acting,
Wenn es ums Schauspielern geht,
you observe good examples and commit them to memory,
Man beobachtet gute Beispiele und prägt sie sich ein.
and then you perform them.
und dann führst du sie aus.
Though I have been wanting to change that.
Obwohl ich das eigentlich ändern wollte.
Um, was the touching intentional?
Ähm, war die Berührung beabsichtigt?
Yeah.
Ja.
Because you and Kuroki were so chummy.
Weil du und Kuroki so gut befreundet wart.
See? You are jealous.
Siehst du? Du bist neidisch.
There's no reason to be.
Es gibt keinen Grund dazu.
I never knew
Ich wusste es nie
I had this kind of emotion inside me.
Ich hatte dieses Gefühl in mir.
Shirasaki is so endearing.
Shirasaki ist so liebenswert.
It's making it harder to let him go, and that scares me a little.
Das macht es mir schwerer, ihn loszulassen, und das beunruhigt mich ein wenig.
Hey...
Hey...
Yeah?
Ja?
The play is about to open,
Das Theaterstück beginnt gleich.
and my show is about to start filming.
Und die Dreharbeiten zu meiner Show beginnen in Kürze.
How about we go somewhere before then?
Wie wäre es, wenn wir vorher noch irgendwohin fahren?
Huh?
Hä?
You mean... on a date?
Du meinst... bei einem Date?
Because we're both about to get a lot busier.
Weil wir beide demnächst deutlich mehr zu tun haben werden.
I want to go.
Ich möchte gehen.
I really want to. Can we?
Ich möchte es wirklich. Können wir?
My dad's...
Der Sohn meines Vaters...
self-serving tales from his past.
eigennützige Geschichten aus seiner Vergangenheit.
How am I...
Wie geht es mir...
supposed to face him?
Soll sie ihm gegenübertreten?
You can head home, Yamase.
Du kannst nach Hause gehen, Yamase.
It's fine. I'll stay with you.
Das ist in Ordnung. Ich bleibe bei dir.
Thank you.
Danke schön.
Sakuma.
Der Anfang.
On set, are you always just cleaning up after Yuki and the others?
Bist du am Set immer nur damit beschäftigt, hinter Yuki und den anderen aufzuräumen?
Huh?
Hä?
That's just the feeling I got watching you rehearse today.
Genau dieses Gefühl hatte ich, als ich euch heute beim Proben zugesehen habe.
Hmm.
Hmm.
Putting your own needs aside...
Die eigenen Bedürfnisse beiseite stellen...
That's not right, is it?
Das stimmt doch nicht, oder?
That's not it.
Das ist es nicht.
I mean that a lot of people can relax because you're there.
Ich meine, dass viele Leute sich entspannen können, weil du da bist.
Stop focusing on what everyone else does well.
Hör auf, dich darauf zu konzentrieren, was alle anderen gut machen.
You need to recognize your own strengths.
Sie müssen Ihre eigenen Stärken erkennen.
Yamase, you're a good guy.
Yamase, du bist ein guter Kerl.
Come on, drink up...
Na los, trink aus...
Hey, don't drink too much.
Hey, trink nicht zu viel.
I'm the one who'll have to take care of you.
Ich bin diejenige, die sich um dich kümmern muss.
I know.
Ich weiß.
I'll pour...
Ich gieße ein...
Just a little... Hey, that's too much.
Nur ein bisschen... Hey, das ist zu viel.
- Jeez. - Here.
- Mann, oh Mann. - Hier.
- Cheers. - Okay.
- Prost. - Okay.
We're leaving after this drink.
Nach diesem Drink gehen wir.
Hmm?
Hmm?
- I don't wanna go home. - Time to go.
- Ich will nicht nach Hause. - Zeit zu gehen.
- No way. - You've had too much to drink.
- Auf keinen Fall. - Du hast zu viel getrunken.
I told you, I'm fine.
Ich hab's dir doch gesagt, mir geht's gut.
Huh?
Hä?
You two are going on a date?
Ihr zwei geht auf ein Date?
Yeah.
Ja.
Um...
Eins...
Back then,
Damals
thanks for everything.
Vielen Dank für alles.
Huh?
Hä?
Have we met somewhere before?
Sind wir uns schon einmal irgendwo begegnet?
No...
NEIN...
I mean, it's not like you remember me.
Ich meine, es ist ja nicht so, als würdest du dich an mich erinnern.
Sorry, I can't quite place you...
Tut mir leid, ich kann Sie nicht genau einordnen...
I helped out on several of the film club's projects.
Ich habe bei mehreren Projekten des Filmclubs mitgeholfen.
But I remember you, Mihara. You were a senior in college.
Aber ich erinnere mich an dich, Mihara. Du warst im letzten Studienjahr.
I always thought you were very charming.
Ich fand dich immer sehr charmant.
Really? That's great to hear.
Wirklich? Das freut mich sehr zu hören.
Well, you left a big impression on me, Shirasaki.
Nun, du hast einen großen Eindruck auf mich gemacht, Shirasaki.
Because I heard a lot about you from Hayama.
Weil ich von Hayama viel über dich gehört habe.
Huh?
Hä?
What was it again...?
Was war das nochmal...?
Didn't you say something when he got scouted by a modeling agency?
Hast du nichts gesagt, als er von einer Modelagentur entdeckt wurde?
Hayama,
Hayama,
aren't you going to do any acting?
Wirst du denn gar nicht schauspielern?
What is wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
I always remembered it. You said something incredibly rude.
Ich habe es immer gemerkt. Du hast etwas unglaublich Unhöfliches gesagt.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
Mihara.
Mihara.
Could you please stop teasing him?
Könntest du bitte aufhören, ihn zu ärgern?
Because...
Weil...
I can't help but tease people I find cute.
Ich kann es mir einfach nicht verkneifen, Leute zu necken, die ich süß finde.
Let's get along from now on.
Lasst uns von nun an miteinander auskommen.
Okay.
Okay.
What about me?
Und ich?
We're past that, aren't we?
Das haben wir hinter uns gelassen, nicht wahr?
All right...
In Ordnung...
Shirasaki, so this is where you wanted to come.
Shirasaki, also hierher wollten Sie kommen.
Yes.
Ja.
I heard it was really beautiful here,
Ich habe gehört, dass es hier wirklich wunderschön ist.
so I wanted to see it with you, Asami-san.
Deshalb wollte ich es mit dir zusammen anschauen, Asami-san.
I'm looking forward to it.
Ich freue mich darauf.
Yeah.
Ja.
Is this spot okay?
Ist dieser Platz in Ordnung?
It's starting.
Es geht los.
Today is October 11th.
Heute ist der 11. Oktober.
Sunset today is at 5:11 p.m.
Sonnenuntergang ist heute um 17:11 Uhr.
Now, let's gently fast-forward time
Nun spulen wir die Zeit sanft vor.
and wait for night to fall.
und warte, bis die Nacht hereinbricht.
The winter constellations begin to appear.
Die Wintersternbilder beginnen zu erscheinen.
If you look up just a bit at the eastern sky,
Wenn Sie nur ein wenig zum östlichen Himmel hinaufblicken,
you can see three stars lined up in a row.
Man kann drei Sterne in einer Reihe sehen.
Surrounding them are four bright stars.
Sie sind von vier hellen Sternen umgeben.
This is the signature constellation of winter:
Dies ist die charakteristische Konstellation des Winters:
Orion.
Orion.
The one that looks especially bright
Dasjenige, das besonders hell aussieht
is the red star on the left, Betelgeuse,
ist der rote Stern links, Beteigeuze?
and the white star on the right...
und der weiße Stern auf der rechten Seite...
That was beautiful.
Das war wunderschön.
It was.
Es war.
It felt like the stars were going to pour down on us.
Es fühlte sich an, als würden die Sterne auf uns herabregnen.
I was so moved.
Ich war zutiefst gerührt.
Speaking of which, I haven't come to the planetarium for...
Apropos, ich war schon seit... nicht mehr im Planetarium.
I lost count on how many years.
Ich habe aufgehört zu zählen, wie viele Jahre es schon sind.
Yeah.
Ja.
This is probably my first time since elementary school.
Das ist wahrscheinlich das erste Mal seit der Grundschule.
I think it is for me, too.
Ich glaube, das trifft auch auf mich zu.
I think I went to one when I was in the UK.
Ich glaube, ich war mal auf einer, als ich in Großbritannien war.
Oh?
Oh?
Asami-san, you lived in the UK?
Asami-san, haben Sie in Großbritannien gelebt?
Yeah.
Ja.
Because of my dad's work.
Wegen der Arbeit meines Vaters.
I lived there when I was in elementary school.
Ich habe dort gewohnt, als ich in der Grundschule war.
I see.
Ich verstehe.
So that's why you like black tea so much.
Daher kommt also deine Vorliebe für schwarzen Tee.
Maybe so.
Vielleicht.
By the way.
Übrigens.
Asami-san, Your father...
Asami-san, Ihr Vater...
He's working over there.
Er arbeitet dort drüben.
I see.
Ich verstehe.
He works at a university.
Er arbeitet an einer Universität.
Oh?
Oh?
And he also writes novels.
Und er schreibt auch Romane.
A novelist?
Ein Romanautor?
That's amazing.
Das ist fantastisch.
So, Asami-san...
Also, Asami-san...
you didn't choose to stay in the UK?
Sie haben sich nicht dafür entschieden, in Großbritannien zu bleiben?
No.
NEIN.
My mother's health declined,
Der Gesundheitszustand meiner Mutter verschlechterte sich.
so we came back to Japan.
Also kehrten wir nach Japan zurück.
My father left us
Mein Vater hat uns verlassen
and went back to the UK alone.
und kehrte allein nach Großbritannien zurück.
Oh.
Oh.
Now, my father's novel
Nun zum Roman meines Vaters
is being adapted into a film at a studio in the UK.
wird in einem Studio in Großbritannien zu einem Film adaptiert.
Really?
Wirklich?
It's an autobiographical novel,
Es ist ein autobiografischer Roman.
and he wants me to play the lead.
und er möchte, dass ich die Hauptrolle spiele.
Produced by an overseas studio.
Produziert von einem ausländischen Studio.
Isn't that incredible?
Ist das nicht unglaublich?
Yeah.
Ja.
Asami-san?
Asami-san?
(This is a work of fiction.)
(Dies ist ein fiktives Werk.)
(Next Episode) Are you going to star in your dad's movie?
(Nächste Folge) Wirst du in dem Film deines Vaters mitspielen?
Pouring out your own feelings.
Seine eigenen Gefühle herausgeben.
What does that even mean?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Asami-san, I feel like
Asami-san, ich habe das Gefühl,
you're just looking for excuses not to take the part.
Du suchst nur nach Ausreden, um die Rolle nicht anzunehmen.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Who are you acting for?
Für wen spielen Sie?